Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Destinos Gémeos=
=Episódio 23=
(Um ano depois)
Olhar!
Finalmente estamos novamente livres!
Realmente.
Veja isto.
Estamos novamente livres!
- Isso é ótimo!
- Fixe!
Chi Yu, não vás!
Chi Yu!
Chi Yu.
♪Num mundo de tristezas,
todo o encontro é passageiro♪
♪A vida é curta
, mas o sono é longo na Ilha de Penglai♪
♪Nos sonhos, as montanhas e as flores são
tão belas como o jade♪
Os feitiços de invocação existem, Feng!
♪Tudo o que sempre desejo
é o regresso de um velho amigo♪
♪Majestoso como um dragão voador,
velando o sol com nuvens flutuantes♪
♪Gracioso como um ganso cisne voador,
rompendo a neve e o perigo♪
♪Vinte anos abandonado,
vivi a vida de um fora-da-lei♪
♪No Rio Ximo,
quem ficou para trás?♪
♪A pouco e pouco,
a realidade destrói a minha única esperança♪
♪Camada a camada, lâminas frias enrolam
a luz que outrora vislumbrei em segredo♪
♪As letras já amarelaram há muito tempo♪
♪Deixando apenas duas linhas solitárias♪
♪Até o velho quintal está coberto
de geada♪
♪Par após par,
andorinhas atraem o meu olhar invejoso♪
♪Cena após cena,
em sonhos que não consigo alcançar♪
♪Enquanto descansas sob a terra♪
♪O meu amor permanece neste mundo gelado♪
♪Como está agora?♪
(Não me chamem Feng.)
(O meu nome é Chi Yu.)
(Parar)
(espirros.)
(Quando as flores desabrocham,)
(Vou fazer-lhe um favor
assistindo consigo.)
Chi Yu.
As flores desabrocharam.
♪Gracioso como um ganso cisne voador,
rompendo a neve e o perigo♪
As flores desabrocharam.
♪Vinte anos abandonado,
vivi a vida de um fora-da-lei♪
Todas as flores floriram...
♪Enquanto descansas sob a terra♪
♪O meu amor permanece neste mundo gelado♪
♪Como está agora?♪
(Todas as flores floriram.)
(Porque é que ainda não voltou?)
(Um ano depois)
(Chi Yu.)
(Chi Yu, tenho saudades tuas.)
♪O vento de outono
agita ondulações no lago♪
♪Nunca vi
o prometido mar de flores♪
♪A neve cai-me no cabelo, canto sozinho,
as tuas mãos já não estão nas cordas♪
(Chi Yu, és tu?)
♪O que vivemos nunca foi escrito,
apenas transportado no coração♪
♪Suspiro,
pois todos os seres estão presos ao destino♪
♪Desamparado perante um amor muito profundo♪
♪Deixa o meu corpo marcado por cicatrizes♪
♪Amor e ódio, muito breves,
os anos tornam-nos estranhos♪
♪O baloiço do bambu
perturba um coração quieto♪
♪Palavras na janela oeste
mantêm-me cativo durante a noite♪
♪É um sonho fugaz
que parece muito real♪
♪Que sigo sem questionar♪
♪Enquanto questiono a rápida passagem da primavera,
a chuva silenciosa encharca-nos♪
♪O tempo flui suavemente,
mas não suporto vê-lo passar♪
♪A tristeza grava-se em cada palavra♪
Eu sabia
estaria de volta.
(Quando foi gravemente envenenado,)
(Inseri duas penas de fénix douradas)
(no seu corpo.)
(Era para ser)
(uma marca eterna)
(para o manter seguro durante toda a vida.)
(Nunca pensei que
sentisse uma saudade tão duradoura de mim)
(despertaria
as minhas penas douradas de fénix)
(e traga-me de volta à vida.)
♪É um sonho fugaz
que parece muito real♪
(Talvez este seja
o nosso Contrato de Almas Gémeas.)
♪Enquanto questiono a rápida passagem da primavera,
a chuva silenciosa encharca-nos♪
♪O tempo flui suavemente,
mas não suporto vê-lo passar♪
♪A tristeza grava-se em cada palavra♪
Estou de volta porque vocês sentiram a minha falta.
♪Deixa o meu corpo marcado por cicatrizes♪
♪Amor e ódio, muito breves,
os anos tornam-nos estranhos♪
♪O baloiço do bambu
perturba um coração quieto♪
♪Palavras na janela oeste
mantêm-me cativo durante a noite♪
♪É um sonho fugaz
que parece muito real♪
♪Que sigo sem questionar♪
♪Enquanto questiono a rápida passagem da primavera,
a chuva silenciosa encharca-nos♪
Eu estarei contigo
para sempre.
♪A tristeza grava-se em cada palavra♪
♪É um sonho fugaz
que parece muito real♪
♪Que sigo sem questionar♪
♪Enquanto questiono a rápida passagem da primavera,
a chuva silenciosa encharca-nos♪
♪O tempo flui suavemente,
mas não suporto vê-lo passar♪
♪A tristeza grava-se em cada palavra♪
♪Como um sonho muito breve, deixando
apenas a memória de alguém que conheci♪
=Destinos Gémeos=
=Fim do Episódio 23=
♪Num mundo de tristezas,
todo o encontro é passageiro♪
♪A vida é curta
, mas o sono é longo na Ilha de Penglai♪
♪Nos sonhos, as montanhas e as flores são
tão belas como o jade♪
♪Tudo o que sempre desejo
é o regresso de um velho amigo♪
♪Majestoso como um dragão voador,
velando o sol com nuvens flutuantes♪
♪Gracioso como um ganso cisne voador,
rompendo a neve e o perigo♪
♪Vinte anos abandonado,
vivi a vida de um fora-da-lei♪
♪No Rio Ximo,
quem ficou para trás?♪
♪A pouco e pouco,
a realidade destrói a minha única esperança♪
♪Camada a camada, lâminas frias enrolam
a luz que outrora vislumbrei em segredo♪
♪As letras já amarelaram há muito tempo♪
♪Deixando apenas duas linhas solitárias♪
♪Até o velho quintal está coberto
de geada♪
♪Par após par,
andorinhas atraem o meu olhar invejoso♪
♪Cena após cena,
em sonhos que não consigo alcançar♪
♪Enquanto descansas sob a terra♪
♪O meu amor permanece neste mundo gelado♪
♪Como está agora?♪